Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim bir ışık için
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma zamanıdır
Umutsuzluğun kayalık dalgalarını aşarak
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim bir ışık için
Bu bir çıkış değil... Bir giriş!!
Bu bir gökyüzü adası!
Heso!
Üzgünüm, duruyorum!
Herkes iyi mi?
Çarpan sensin!
Kesinlikle alışmanı gerektiriyor!
Nami-san!! Sen harikasın!!
Vay be! Bu inanılmaz! Aklım almıyor!
O şeyi nasıl kullanabiliyor?!
Hey, Nami-san nereye gitti?
Baba, acaba iyi mi?
Evet, Conis-san, ben de biraz endişeliyim.
Neden? Sorun ne?
Burada, Skypiea'da, ne olursa olsun
asla ayak basmamamız gereken bir yer var.
Asla ayak basmamamız gereken?
Nedenmiş o?
--O kutsal bir toprak.
--Kutsal toprak mı?
Biz oraya...
...Üst Diyar, Tanrı'nın yaşadığı yer diyoruz.
"Yasak Kutsal Topraklar! Tanrı'nın Yaşadığı
Ada ve Cennetin Yargısı!"
Bir Tanrı mı var?!
Asla ayak basmamamız gereken bir yerde mi?!
--Evet.
--Tanrı... yani o Tanrı mı?
Tanrı gökyüzü adasında mı yaşıyor?!
Evet. Skypiea Tanrı'nın Toprakları olduğu için,
buraya Kadir-i Mutlak Tanrı Eneru hükmediyor.
Kadir-i Mutlak Tanrı?
Tanrı Eneru bu dünyadaki her şeyi biliyor.
Her şeyi?!
Ayrıca bizi her an izliyor.
--Her an?!
--Şu anda da mı?
Tabii ki.
Ne?! Şu anda bizi izliyor mu?!
Hım. Tanrı, ha?
Tanrı'ya inanmıyor musun?
Bilmem. Tanrı'nın var olup olmaması beni ilgilendirmez.
Zaten umurumda bile değil.
Ama inanmak isteyenleri de reddetmek niyetinde değilim.
Peki, Yukarı Bahçe'de yaşayan o Tanrı'yı gördün mü, Conis-chan?
Hayır! Tanrı korusun!
Yukarı Bahçe'ye ayak basamayız. Asla...
Kutsal topraklar olan Yukarı Bahçe yasak.
Yani, gökyüzü adasında da kara var...
Anlıyorum. Ne olursa olsun gidemeyeceğimiz bir yer, öyle mi?
Ah! Gözlerin...!
Şu anda ne düşünüyorsun?!
İyi dinle! "Asla ayak basma" demek,
kesinlikle oraya gitmemelisin demek, Luffy!
Ah, anladım... Demek gitmememiz gereken bir yer var.
Anladım. Kesinlikle gitmememiz gereken bir yer, ha?
Kesinlikle oraya gitmeyi planlıyor.
Hm? Ama eğer o Tanrıysa, gitmememiz gereken bir yere gitsen bile
seni affetmez mi? İyidir, değil mi?
Şey... Ama Tanrı'nın kurallarını çiğnemek küfür sayılır, yani...
Anladım. Her halükârda bir önemi yok galiba.
Çünkü affedilmese bile gitmeyi planlıyor!
Peki, birisi yasak olan Yukarı Bahçe'ye giderse ne olur?
O-Orası...
Orası...?
Kişi canlı geri dönemez. Herkes buna inanıyor.
Canlı geri dönemez mi?!
Nami-san için endişeleniyorum.
Umarım Yukarı Bahçe'nin yakınlarında değildir.
--Nami-san!! Olduğun yerde kal!
--Her neyse, Nami'yi bulmak için oraya gidelim!
--ve hiçbir yere gitme!!
--Gitme sebebin gerçekten Nami'yi bulmak mı?!
--Nami-san!!
--Asıl sebebin yasak bölgeye gitmek değil mi?!
Nami-san!!
Bu devasa ağaçlar da ne?
Daha önce hiç bu kadar büyük bir şey görmemiştim.
Bu ağaçlar kaç yaşında?
Birkaç yüz yıl mı?
Bütün bu ağaçlar...
Tepe kısımlarını göremiyorum!
Bundan hiç şüphe yok!
Hazine kesinlikle burada olmalı!
Burada olağanüstü bir hazine var.
Çok yakınız, neredeyse elimizin altında!
Orada biri var.
Hazine çok yakın! Acele edin!
Ses bu taraftan geliyordu.
Hey, Luffy! Hadi gidelim!
Hmm... Bir saniye bekle.
Bunları bitirince gideriz.
Nami-san'a bir şey olursa
ne yapacaksın,
böyle boş boş otururken?!
Bırak onları orada,
zaten hemen geri döneceğiz!
Hmmm... Bekle! Bu da olsun.
Conis-chan, onu beklesem gece olacak!
Beni o Yukarı Bahçe denilen yere götür!
Ne? A-Ama...
Hm?
...oraya gittiğinden bile emin değiliz.
Ve...
...eğer Tanrı Eneru'nun gazabına uğrarsak,
başımız gerçekten büyük belada demektir.
Tanrı Eneru oldukça korkunç görünüyor.
Tanrı Eneru... Tanrı, ha?
Kimse...
...o gemide yok gibi.
Pençe izleri...! Acaba bir şey saldırdı mı?
Bundan hiç şüphe yok!
Hazine kesinlikle burada olmalı!
Burada olağanüstü bir hazine var!
Çok yakınız...
--D-Deniz kabuğu konuşuyor!
--Neredeyse elimizin altında!
--Hazine çok yakında!
Acele edin!
Bu bir deniz kabuğu, değil mi?
İçinde bir insan olamaz, değil mi?
Dinle! Böyle bir kayıt tutarsak,
ileride işe yarayabilir!
Yani bu deniz kabuğu ses kaydedebiliyor!
B-Ben istemiyorum! Geri dönüyorum.
K-Korkuyorum! Hissediyorum!
Tanrı'nın öfkesini hissediyorum!
O ses de ne?!
O-Olamaz...!
Bu Tanrı!
Öldürüldüler mi?
Tanrı tarafından mı?
Geri dönüyorum. Ürpertici.
Bu bölgeden uzaklaşmak daha iyi gibi.
Yardım edin!
Şimdi, yola çıkıyoruz!!
Gitmemizin yasak olduğu yere!!
Ah! Özür dilerim! Şu an karşı rüzgar var.
Bu rüzgarla Yukarı Diyar'a gitmek
epey zaman alır! Üzgünüm!
--Ne?!
--Epey zaman mı?
Eğer bu gemi diyal enerjisiyle hareket etseydi,
bu kadar uzun sürmezdi.
Üzgünüm.
"Epey zaman" derken ne kadar kastediyorsun?
Bilmiyorum. Sadece rüzgar bilir.
--Anlıyorum... Epey zaman, öyle mi?
--Yaşlı adam! Başka bir yolu yok mu
--Gitmeyi çok istiyorum,
çünkü Nami için endişeleniyorum.
--Yaşlı adam! Başka bir yolu yok mu
--Gitmeyi çok istiyorum,
çünkü Nami için endişeleniyorum.
--daha hızlı gitmenin?
--Ben bile, Usopp-sama, kahraman...
--Acele etmezsek, Nami geri dönecek!
...rüzgarı kontrol edemem.
Hey, Luffy! Demek bunun içinmiş!!
--"Bu"? Hangi "bu"?
--Yalancı.
Tüh! Şu it! Avımı aldı.
Ne oluyor? Sesler duyuyorum.
Bu da ne...?
Bırak gitsin!
Sen de bırak. O benim.
Yolumdan çekil!
Hoho! Aynısı sana!
Hoho!
N-Ne oluyor ya...?
Bu ormanda neler dönüyor?!
Sonunda gidebileceğimiz tehlikeli bir yer var!
Rüzgârın yön değiştirmesini bekleyemem!
Hey Luffy! Yoksa bu...
...eski bozuk waver mı?!
Geliyorum!!
Şu salak!
Böyle olacağı belliydi!
Yardım... edin...
Ne yapacağız? Yine battı.
Bırak gitsin!
Of, ne kadar yorucu birisin!
Demek bu senin eski waver'ın.
Bu gerçekten eski.
Aşağıdaki dünyada denizde bulduk.
Bakmamı ister misin?
Tamir edilebilirse, düzeltirim.
Tamir edebilir misin, yaşlı adam?
Ben bir diyal gemi mühendisiyim.
Gerçekten mi?! O zaman lütfen tamir et! Lütfen...
...hemen yap!
Eneru...!
O benim avım!
Oh? Yani yarışmak mı istiyorsun?
Seninle savaşmamda sakınca yok...
...can sıkıntımı gidermek için!
Ha! Komikmiş.
Vücudunu bu herifin karnına mı sokmamı istiyorsun?!
Hohoho! Eziklerin birbirini ezmesi mi?
İzlemesi keyifli olur! Hoho!
Ezik sensin!
N-Ne?! Ne?!
Hey! Yardım et!
Beni de al!
Eee... Yanına mı? Ama bu tek kişilik bir tekne...
Hazine için başka bir gökyüzü adasından geldim!
Ama artık umrumda değil.
Lütfen!
Buna bir kişi daha binebilir mi? Bilmiyorum!
S-Seni öldürmek zorunda kalsam bile...
Gerilla!!
T-Tanrım...
Kahrolası herif! Bu Eneru'nun işi mi?!
Vearth'e zarar vermeye nasıl cüret edersiniz?!
Hemen birkaç Su Diyali getirin!
Yangını söndürün!
"Melek Adası
Sevimli Sokak"
Hep birlikte, selam durun!
Heso!
"Yüzbaşı McKinley
Beyaz Bereliler, Skypiea Polisi"
Heso, herkese!
İşte Beyaz Bereliler!
Acaba bir şey mi oldu.
Herkes, lütfen dikkatli olun!
Bugün Angel Plajı üzerinden yasadışı giriş yapanlar
Skypiea'ya sızdı!
Ne?!
Toplam yedi sızmacı olduğu
bildirildi!
Biz, Beyaz Bereliler olarak,
şu anda bu suçluları
kapsamlı bir şekilde arıyoruz!
Lütfen şüpheli kişilere dikkat edin!
Lütfen dikkat edin!
O adam birileriyle konuşuyor gibiydi.
Bir gerillaydı. Kaçtı gitti.
Hey, şu köpeği sustur.
Muhtemelen canını kurtarmak için yalvarıyordu.
Ama Eneru-sama ne düşünüyor,
o adamı tek başına hallederek?
Neden biz...?
Muhtemelen zamanımız tükendi.
Zaman mı tükendi?
Başka bir yasadışı giriş grubu
zaten bu topraklara sızdı.
Hm? Yine mi?
Amazon teyze bize yedi Mavi Denizli insanın
olduğu bir gemiden bahsetti.
Yedi Mavi Denizli... Yoksa bizden mi bahsediyor?!
Yasadışı giriş yapanlar dedi...
Eğer üst bölgeye gidecekseniz,
kişi başı bir milyar Extol
giriş ücreti ödemelisiniz.
Bu, kanundur.
Acaba giriş ücretini ödemediğimiz için mi?
Olamaz!
O gemidekiler...
...ve şu adam da...
Yasadışı girdikleri için onlar...
Öyleyse, o adama olan şey bize de mi olacak?!
Sadece yedi kişiyle uğraşmanın heyecanı yok.
Yedi kafa... Dörde bölemeyiz.
Az önce ne oldu?
Onlar da kim be?!
Burası neresi yahu?!
Hemen herkese haber vermeliyim! Burası çılgın bir yer!
Eee? Usopp, şuna bak!
Benimki de bitti!
Şu sanata bakar mısın? Bize benzemiyorlar mı?
Bu inanılmaz!
Bu nasıl bize benziyor?!
İşte sanatın hakkındaki düşüncem bu!
--Nami-san tehlikede olabilirken, siz şurada oyun oynuyorsunuz!!
--Kesin! Ne cürretle?!
--Al bakalım! Bunu da al!
--Benim sanatımdan çıkarma!
--Düzelir mi?
--Bu parçaları hiç görmedim.
Lütfen bir şekilde tamir et.
Üzgünüm, ama daha fazla incelemeden bir şey diyemem.
Her neyse, lütfen dene.
Sökmeyi deneyeceğim.
İhtiyar, o ne?
Hey, şu şüpheli gemi, durun!
Onlar kim?
Neden sürünüyorlar böyle?
Bilmiyorum.
Muhtemelen... tuhaf tipler!
Ne?! Yani onlar tuhaf tiplermiş...
Herkes, dur!
--Heso!
İyi de, heso!
B-Beyler, ne diyorsunuz siz?
Onlar kim?
Usopp dedi ki, tuhaf tiplermiş.
Demek sizler Mavi Deniz'den yasadışı giren yedi kişisiniz?!
Ne?
Alçakgönüllülükle, Göklerin Yargısını üzerine getireceğim!
Ah, sonsuz gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekil almaya başlıyor
Kendime yenildiğim günler oluyor
Öyle olduğunda, gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum dostlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileri ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
yağıyor
Bu eşsiz an...
İyi! Bu hâlâ sadece 5. derece bir suç!
Bu iyi değil! 5. derece bir suç olarak
belirlendiğinde,
Tanrı Eneru'nun adına,
bulutlara sürgün edileceksin.
Bulutlara sürgün mü?
Bu da ne? Bulutlara sürgün
kulağa hoş geliyor.
Hayır, değil! Bu bir idam cezası!
İdam cezası mı?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Zaten Suçlular mı?!
Skypiea'nın Kanun Koruyucuları"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!